2020區選報捷大快人心，但立法會選舉是多議席單票制，沒有良好的配票方案，隨時贏總票數卻輸議席。像2016年朱凱迪吸票8萬幾赢一席，但何君堯3萬幾票又係贏一席，如果得票可以平均一點，便可多送一名同路人入議會。
不要妄想一張名單取得超過一席，在比例代表制下，要先全取一席的票數，再用餘數决勝，比起每張名單不用全取一席的門檻，只需得票較高取勝，絕不化算，萬一餘數不足，更白白浪費許為選票。
( 參考: https://www.legco.gov.hk/yr97-98/chinese/sec/library/cin1_plc.pdf )
總括來說，最佳策略是把選票平均分配，務求令每張名單都有一名候選人當選。建制派的配票系統多年來行之有效，牠們滲透每個老人院、公會、同鄉會等各地區組織，在立法會選舉前提供投票建議，便能有效運用近百萬的鐵票，讓建制能以最少票數取得最多議席。
2016年戴教授提出的雷動計畫原意不錯，用實時民調作投票建議，成效沒預期的好。我認為: 1.實時民調未必準確。2.民調變化大，使選民接收到的投票建議跟不上實時民調。
這個配票計劃不像雷動用在投票時才提供投票建議，它在投票前預先配票，選民只要輸入六位數字身份證號碼，系統便會用數學方法計算投票建議，由於身份證號碼只用作運算，系統並不儲存資料，所以不用擔心安全問題。
由於種種政治因素，全黄陣營的跨黨派初選似乎是不可能，退而求其次，我以選舉前一星期的民調作配票基礎，以數學方法盡量把選票平均分給每一區中，民調最高的幾位侯選人
詳細配票策略如下:
光復香港，時代革命
